[音乐]
每年有十个微妙的迹象，抢劫者正在监视您的房屋
全球每10万人中大约有901起盗窃案，以避免成为
统计资料很多人保护自己的房屋，有些人选择警报，另一些人依靠
带有复杂锁的坚固门，有些通过安装安全装置甚至可以走得更远
相机LED灯，智能锁和高科技安全设备，但即使是
大多数细心的人并不总是注意到强盗已经开始
看他们的家，并等待合适的时机支付薪水
注意可能与盗窃有关的细节，即使它们看起来
在今天的视频中，乍一看微不足道，我们准备了一系列迹象，
应该可以帮助您保持警觉，希望您永远不会遇到盗窃行为，但这是
最好在我们开始之前始终保持警惕，点击“订阅”按钮
现在，您将不会错过任何来自日常更新的重要更新
现在，让我们着手寻找失踪的第一名垃圾劫匪
吸引住所不仅仅是因为所有者经常在珠宝上赚钱
人们扔出包含重要信息名称的文件的日期
出生地址护照号码信用卡号码和其他数据
劫匪正是需要的，这就是为什么你应该把它作为规则和习惯
总是在将带有个人信息的文件撕成小块之前
另外，不要将它们丢掉
尖叫的垃圾人我买了这个超级贵的东西，因为我
装满了一种谨慎地处理它的方法，使之远离窥探者的目光。
防盗，如果您发现有人在翻箱倒柜
在你的垃圾中记住，并非总是一个无家可归的人在寻找
食物第二，你的狗不见了
你的狗哦，没有和一个小狗一起去半夜潜行
被盗，因为这是一个受欢迎的品种。强盗是如此无情的存在，
他们甚至会绑架以摆脱您可靠的毛茸茸的狗
守卫房屋是强盗的负担，这就是为什么他们可能会试图抢劫
当主人不在家时，通过将监护人拖到外面来摆脱监护人
两天后，强盗会回来，而不怕被狗咬伤
当然，失踪的狗并不会消失，这意味着即将发生抢劫，但其中一只
不应排除此选项3的空油箱，它只是一个
倒霉或您忘记回家之前加满油箱了
防止潜在的受害者回家，抢劫犯可能早日流失
在最坏的情况下，他们汽车中的汽油将无法
到达加油站，这意味着你甚至会晚些回到家，所以如果你
确保您昨天有一个满的汽油箱，今天几乎没油了
请某人在您回家之前一直监视您的房屋，您的汽车也必须
防盗，因为强盗可能会用它来阻止您将车始终停在
光线充足的区域或受监控的停车场，请确保您的警报系统在开始工作之前
这样做会阻碍您的汽车行驶
如果您使用清洁公司的服务，则一名新管理员将盗窃4号，并且
您总是会看到同一名工人，新清洁工的外观应该让您担心
如果公司本身没有通知您更改，您将格外谨慎
在人员方面，新清洁工可能是想要检查您的房屋的强盗
买贵重物品，但是他们怎么知道您使用了清洁服务，所以最好不要
直接问他们，因为这可能引起怀疑
最好的办法是致电公司，询问是否有任何变更
在他们的员工中，以及为什么以前的工人被替换了
您还应该验证新清洁剂的身份，以检查它是否真的
他们的五号员工一个破烂的窗户不要以为那些任性的少年
如果这个不幸的事件发生，你会恶作剧，一些罪犯
可能会向汽车或房屋的窗户扔石头，以检查房主是否在
住家，如果主人和邻居都没有，警报是否起作用
出来看看发生了什么事，警察也没来
帮助强盗计算在家中抢劫的最佳时间，并且
有人打破了你的窗户之一，除了我有一个立即报警
检查每周或每月房屋维护的警报，以确保
状况很好哦，对你的邻居很好，因为他们可能会来
如果需要，您可以在需要时抢救六盏灯的问题
私人住宅，并且您的灯笼中装有运动传感器
院子里立即检查它们是否出现
出现故障时，如何判断某人是否对您的动作造成了干扰
传感器未拧开的略松开的灯泡是一个信号，
有人想要偷偷溜进你的房子，注意到这样做永远不会伤害你
出门前进行简短的房屋检查，尤其是当您
计划长途旅行时，您可能还会考虑投资隐藏的户外活动
运动传感器，然后将其安装在房屋周围的重要位置
排名第七的广告和标贴广告传单都是令人讨厌的垃圾，但是
您几乎不知道它们可以用来对付您的强盗印记
简单的贴纸即可在商业传单的帮助下轻松访问房屋
当然有时候传单只是传单，但摆脱它还是更好
如果您要休假，请立即询问
邻居带走添加小册子贴纸和您的邮件一堆文件
邮箱中的明显迹象表明，所有者不在家给
抢劫犯还可以开绿灯，即使您身处困境，也可以举起家庭安全标志
没有真正在安全公司注册，是的，我们谈论的是假货
家庭安全标牌，这是保护您的房屋最便宜的技巧之一
它使房屋破碎者认为您已经建立了我们提到的安全系统
较早之前，犯罪分子会挖掘您的垃圾来获取个人信息
关于您的信箱也将无法幸免，因为您的邮件中包含
诸如您的全名和地址骗子之类的信息越来越精明
出售您的个人数据并克隆您的身份（称为身份）
是的，这不仅是您所追捕的贵重物品，还是您的邮件
数字8的奇异标记消除了门上出现的任何可疑标记。
在花园灯笼上或在您家附近的家中，这是另一个
强盗标记容易偷袭的房屋或房屋的方法
业主缺席，这仅意味着您是他们的下一个目标
说到地标，请考虑更改您的美化环境，因为它也可以
被窃贼用高大的树木掩盖了茂密的灌木丛和茂密的灌木丛
在进入景观路线的地点，他们还使用了突出的美化材料作为
标记使您的院子保持整齐，尤其是草坪，这可能是
指示您已经有一段时间没来屋了9的电话打来了
未知数字，找出房屋主人什么时候缺席强盗
给小孩打个电话给家里的人打个电话，然后打个电话
可以尝试从他们那里获取一些信息，向您的孩子解释他们
不应该对陌生人说什么，也不要忽略反复掉线的电话
最好提前联系警察，如果我们提到这些是
如今，越来越多的技术人员使房主犯下的另一个菜鸟错误是
将所有内容发布在社交媒体上的小偷可以追踪您的下落
甚至不去看你的房子，看看你是否在那里
两次，然后发布关于您与家人在沙滩上放松的照片
或在10号社交媒体上分享您的周末计划
故障的锁或门上的划痕表明有人尝试过
进入你的房子马上采取行动报警
将锁更改为更可靠的锁，例如固定螺栓，然后考虑
安装警报器时，您还应该立即检查窗户
修理任何破损的强盗或机会主义者，他们会做任何事情
闯入你的房子[音乐]
您是否知道即将发生盗窃的其他迹象，请告诉我们
在评论中不要忘记单击“赞”按钮并分享此视频
与每个人在一起，以便他们可以提前得到警报，请随时关注并加入我们
生活的光明面
你